* 요구사항
1. Bulls and Cows 게임을 만든다.
(Bulls and Cows는 0부터 9까지 무작위 숫자를 하나씩만 이용하여 3~5개의 자릿수를 가진 숫자를 이루고
플레이어가 이를 맞추는 게임이다. 플레이어는 숫자의 갯수에 맞추어 숫자를 입력하게 되는데
이때 각 공란에는 중복된 숫자가 들어가거나, 숫자가 들어가지 않을 수도 있다(이 경우 플레이어는 공백문자 입력)
플레이어가 입력한 숫자와 정답을 비교하여 숫자와 위치가 맞을경우 Bulls에 하나가 추가되고,
숫자만 맞을 경우 Cows에 1이 추가된다.

난이도는 상급, 중급, 하급으로 나눈다. 상급(5개 숫자, 6번시도), 중급(4개 숫자, 8번시도), 초급(3개 숫자, 10번시도)

2. 게임이 종료될 경우
플레이어가 맞힌경우:
1. 플레이어의 이니셜을 영문, 대문자로 3글자를 입력받되, 3글자를 넘어가면 맨앞부터 3글자를 저장한다.
2. 그외 플레이어가 시도한 횟수, 걸린시간을 차례대로 파일에 저장해둔다.

플레이어가 틀린경우:
넘어간다

3. 게임대기화면
플레이어는 게임을 하기위해 특정한 Input을 주어야한다.
프로그램이 수행되어 이러한 Input을 입력받기까지 대기화면을 설정해둔다.
대기화면은 일정한 시간(1~2초) 주기로 초급, 중급, 상급 플레이어의 상위10개 기록을 번갈아가면서 보여주며
동일한 시도 횟수의 경우 걸린시간을 기준으로 순위를 가른다.
